你好吗我做得很好我做得很好我很高兴能成为
在这里，您知道我们在亚利桑那州凤凰城的晚宴上相遇了
不，我只是在跟你开玩笑，是的，那太高了，太酷了，非常
很酷，我和家人以及我的女儿凯蒂（Katie）现在在一家饭店里
28岁，我认为她当时27岁，我们知道她是她长大的
我给她看了所有的节目，现在我给我的孩子们看，我听见了你
来了，我就像是在想，哦，我想知道我们是否可以让他和我们一起吃饭？
我到了那里，他们说哦吉米·金梅尔在等你，我以为我在
得到朋克之类的东西II并不真正相信那件事，他走了，你知道
点点头，我看了看，那里是你在那里，我们在那里
比萨店Bianco和大喊比萨饼的mmm真是太有趣了
很美味，顺便说一句，我也想说
恭喜小便大冒险35周年，我不能
相信已经35年了，没有多少人知道我只有8岁
当我制作它们时，我想很多人不了解您制作了电视
在你拍完电影之后放映我的意思是对的我做了相反的事情
大多数人从电视电影到我的电影
电影到电视上，我很高兴你在谈论它，我很高兴你在
在这里谈论它，因为那部电影是有史以来最伟大的电影之一哦，谢谢
是的，我收到了很多关于您的表演的反馈。
人们总是对我说我爱这个我爱我所做的不同的事情
您过去的演出确实是人们与我交谈最多的一件事
是我们把我带到一部老电影中的东西，那是我的东西
认为它被称为香蕉香蕉之类的东西，你还记得没有
办法
费尔南多的一些省会城市大笑
佛罗里达州杰克逊维尔（Jacksonville Florida）哇，在阿达林德（Adalind）但街街共和国（Street Republic）的大人物
上帝精心布置的井井在哪里
显然，香蕉卫队来来往往
香蕉通过铁路运往全国各地，并有特殊货物往返
哇[鼓掌]
是的，真正的记忆之旅是你知道我一直记得的是什么时候
我们让您成为美国达人秀的参赛者
你记得我当时我
[掌声]
[鼓掌]关于那封信的一些不太确定
砍刀嘿，你还记得你记得我祝贺你的那段时间吗？
您在小便的35周年大冒险中听起来很耳熟
是的，我也想在35日表示祝贺
[掌声]周年
[音乐]
这一切都涌向我，你还记得我切断吉尔的时间吗
是的，萌萌系了领带，然后从他身上弄了个傻瓜，呵呵，不，我真的不记得了
我不记得一个人也记得哦，我记得你做的是的
[音乐]
[鼓掌]对，这带来了
阿蒂带回了那些回忆，你会分享这些回忆吗，我知道你是
写一份回忆录吧，我是，你是，这会是关于
皮尤（Peewee）或保罗（Paul）你知道的回忆录是关于我们俩的，但我必须说什么时候
我正在写它，我都对哪个故事以及每个故事中的谁感到困惑
我在一个我喜欢这个故事的东西中间，听起来像是听起来
就像您可能需要看精神科医生听起来真的一样
就像它真的一样，在这个35周年纪念节目的节目中，
人们看你看电影的计划
然后我会出来，告诉我永远不会受伤，再也不会听到关于
电影中这些都是你从未告诉过他的故事保罗永远不会打电话给他
在幕后的东西会是一个问答，我知道你在找我钓鱼
告诉你一些我会为你爱的东西，我永远不会告诉你一些他们
真的不必求我，我想所有的节目都已经卖完了
是的，我试图取消您无法取消他们晋升的人，但请告诉我们
一个故事是的，其中一个故事很好，这些都是剪裁的故事，好吗
给我一个剪辑的故事，当他们里面有一个角色时
这部名为《大玛格》的电影是《大玛格》哦，是的，我和
导演蒂姆·伯顿（Tim Burton）告诉美发部门，我们想要玛格（Marge）的大发
看起来像唐·金（Don King）真的是的哦
好吧，也许人们没有超过上帝，国王只要说他的头发是疯狂的就足够了
他的头发看起来像马尔凯萨（Marchesa）一样大，蒂姆·伯特（Tim Burt）是导演，
伯顿（Burton）27岁，哇·蒂姆（Wow Tim）的第一部长片
伯顿·汤米（Burton Tommy）没有希望你来观看演出哦我说
这是一个很长的故事，有名人来宾与您一起登台，是的，我们有我
有飞往每个城市的人摩根·费尔柴尔德（Morgan Fairchild）不同的人
电影《詹姆斯·布洛林》（James Brolin）中的人们将在每个城市都很棒，
那么我的研究恰好是一位名人，如果我
快要生病了，他对这部电影几乎一无所知，所以我希望
你知道他不必继续，但是是马修·布罗德里克（Matthew Broderick），他是你的
与您一起旅行的未成年人可以在城市间旅行，也可以在某些地方
碰巧我知道他们可以谈论Ferris Bueller之类的事，是的，我不知道
真的知道他是谁，他很有才华，是的，他非常
很好，我会说去买这个节目的门票，但是门票是
没有剩余的票了，不可能看不到小便的
35周年大冒险之旅，但如果您已经有票，那就开始
2月14日，在俄勒冈州波特兰市的纽马克剧院，保罗·鲁本斯所有人
感谢观看，如果您喜欢该视频，请点击“订阅”按钮，如果
你不喜欢它会伤害我的感情